MEMBRES DE L'ÉQUIPE
Yoan Poulin Truchon
Sean Hayes
Alexandre Caron
Samuel Nadeau Mercado

AVANT DE START LE PROGRAMME
dans une invite de commande
pip install playsound==1.2.2

AJOUTS:
-	changement du jour et de la nuit, se manifeste par un changement de couleur de l`environement graphique. 
	Il manque la modification du gameplay qui sera affecté par ce changment (des pierres tombales apparaissent 
	pour la récolte de ames)

-	implémentation de la musique (La musique fonctionne en partie. manque d'ajouter les tracks à chaque changement
	de jour et nuit, dans le menu de départ, à la fin quand on a un gagnant).

-	création du personnage du Grim reaper a partir de l`ouvirer, il ne peut y avoir qu`un seul Grim reaper par joueur.

-	le Grim reaper peut collecter jusqu`a 5 ames avant d`aller les reporter a l`usine.(pour l`instant on 
	considere que les ames sont les ressources résiduelles des daims).

-	création du personnage du kid reaper a partir du personnage soldat.

-	le Kid reaper a un capacité passive a attirer les ames vers lui des qu`elles sont dans un périmetre donné
	(qui sont toujours représenté par des daims).

-	il ne peut y avoir qu`un seul Grim reaper (encore représenter par l`ouvirer) et un seul 
	Funeral (encore représenté par la balliste), lorsqu`ils sont tués et que le count est a 0, on peut les recréer.


CONCLUSIONS:
		On peut conclure que pour ce sprint nous avons eu plus de difficulté a produire rapidement le code prévu. 
	Nous sommes arrivée a environ 50% de nos objectifs. Toutefois nous avions prévu largement plus de tâches pour ce 
	second sprint.
		Si nous étions arrivée au terme des tâches prévues la conception de notre jeu serait presque termiée. Nous 
	souhaitions mettre plus de tâche afin d`avoir un 3e sprint plus raisonnable. Nous avons peut-être eu plus de 
	difficulté à faire des tâches complémentaires qui nous auraient permis d'avancer dans le code plus rapidment.

	
PROBLÈMES:
-	Manque de communication en période de relâche et de grève.
 
 NOUVEAUX CONTRÔLES

	Bouton-1 - Maison (Porte):
	On ne peut plus créer plusieurs ouvriers puisqu'ils représentent maintenant les Grim Reaper et on ne peut qu'en avoir un à la fois.

	Bouton-1 - Usine Balliste (Farm):							
	Pareil comme maison, on ne peut qu'avoir une Balliste (Funeral Reaper) à la fois

	Bouton-1 - Abri:
	Crée un Druide (Rogue Reaper) 
	-- Il sert à voler les âmes des Usine Ballistes (farm) ennemis (pas encore implémenté)

	Bouton-1: sur une ressource un ouvrier (Grim Reaper) est selectionné:			
	commande d'aller ramasser cette ressource
	Lorsque le l'ouvrier ramasse la ressource, deux boutons apparaissent en haut à gauche
		C'est pour choisir où l'ouvrier apporte les ressources entre l'usine et la porte.
	Toutes les ressources donnent des SOUL, ce sera la seule ressource du jeu.

	Passif:
	Kid Reaper attire constamment vers lui les daims qui sont à sa portée.

	* CONTRAINTE DE CREATIONS DE BATIMENT:							
		- Il n'y aura qu'une seule maison (porte) et usine balliste (farm) par équipe.
  		On ne peut que les reconstruire lorsque détruites. (Pas encore possible de les détruire)
