debrinfing sprint 1

Membres de l'équipe:
	Fabien Juteau-Desjardins
	Patrice Gallant
	Raphaël Lavoie
	Roberto Nightingale Castillo

	
Dans le premier sprint notre focus était de créer le framework de base que l'on va utiliser pour faire le jeu.
en ce moment le jeu est remplie de dev art et d'information de debug.

Notre équipe s'est organisée en pair programming avec Fabien et Patrice travaillant en pair et Rapahël et Roberto formant l'autre.
Vers la fin du sprint, Roberto et Fabien se sont rencontrés durant les fins de semaines pour effectuer un nettoyage du code, afin de
se débarasser du code pas utilisé et pour complèter la documentation du code, afin de pouvoir s'y référer pendant le reste du projet.

Nous avons rencontré beaucoup plus de difficultés que prévu à bien relier la vue et les modifications que nous avons fait au modèle. 

Nous avons aussi rencontrer un bug que l'on decrivrait comme mystique. Ce bug ce manifest des fois quand on essait de placer des batiment.
Nous n'avons toujoure pas reusi a trouver ca cause, mais le message d'erreur indique toujours que c'est à cause d'une clé dupliquée qui est
toujours l'id de l'ouvrier utilisé pour construire le batiment. Le bug est probablement au niveau des actions envoyées, mais nos essais de 
débbugage n'ont pas encore porté fruit.



Debriefing Sprint 2

Durant le sprint 2 nous avons changer les pairs pour faire différent et changer la dynamique, Roberto/Fabien et Patrice/Raphael.
Comparé au sprint 1 qui était axé sur le modeling et la framework, le sprint 2 à été focusé sur les mécaniques de jeu
comme la génération d'or, les nouveaux batiments et les mécaniques de combat pour les soldats ainsi que l'intégration
d'un pathfinding.

Beaucoup moins de bugs ont été rencontrées que dans le sprint 1.

Nous avons aussi séparée le code en plusieurs fichiers afin d'aider la navigation dans le code.



Debriefing Sprint 3

Dû à une bonne dynamique, les pairs sont restées les mêmes pour le sprint 3.
Pour le dernier sprint nous avons mis le focus sur l'intégration des graphiques et terminer ce qui n'avait pas été fini
dans le sprint 2. Étant d'avance, nous avons intégré plusieurs fonctions diverses afin d'améliorer le gameplay.
Finalement, nous avons utilisé le reste de notre temps pour balancer le gameplay au meilleur de nos abilités.



Debriefing Sprint 4

Puisque nous pensions pas qu'il y avait un autre sprint, nous avons seulement ajouter et améliorer quelques fonctionnalités.
Le reste du temps a été utilisé pour balancer le jeu et regler les derniers/nouveaux bugs.